TODO
-direkt die Positiontracking auskommentieren (also über jede Funktion nen doc) 
-Den vision Vektor schicken können 
-Den Pythonresetbefehl nicht bei start schicken, sondern dann wenn man das Spiel neu startet 
-Funktion um das Spiel neu zu starten 
-reset 2 mal, ein mal stehend auf die perpendicular, ein mal GENAU wie vorher 
-die perpendicular und den globalen finde für den ersten resetbefehl 
-getperpendicular für ne gewisse Prozentzahl der Strecke (den passenden anchor von den showanchors raussuchen, peasy) 
-bei Wandkontakt automatisch Resetten und Strafe geben , macht keinen Sinn da noch weiter zu fahren (da Kollisionsabfrage für Wand) 
-in welchen Winkel hat sich der Reifen vom letzten zum jetzigen frame bewegt und in welchem Winkel hat sich die Automitte bewegt 
-Den roten/grünen Balken mit schicken! 
-wenn man sich perfekt Resetten kann (der totale hack), kann man dem network Feedback für jedes seiner output Neuronen geben indem man alle durchprobiert. Wenn nicht, dann nur von dem softmax
-5 Datenpunkte pro Sekunde 
-replay-Speicher von dem die ältesten (schlechtesten) rausgelöscht werden 
-erst soll der supervisedly lernen, wo man sowohl den speed Lenkung bremsung die man betätigt als auch das ganze bekannte gibt, DANACH dann reinforcement learning. Dafür zum recorder und überhaupt zum ai-interface die Inputs von speed stear mitgeben 
-kann ich weniger outputneuronen haben indem ich linkskurven als gespiegelte Rechtskurven sehe? 
-für das supervised learning vielleicht die Menschen-inputs auf unser 44-neuron-model mappen/filtern? 
-bei unseren 44 outputneuronen haben wir ja eine Dimension in 11 Abstufungen für Lenkung, Gas und bremse jeweils binär. Der reward für die Bremswinkel ist ne Gaußkurve(/rbf) mit dem mean bei der supervisedly richtigen Einstellung um diese, und die Verteilung von Gas/bremse ist gesondert: keingaskeinbremsen ist abgeschwächt gaskeinbremsen und noch deutlich besser als bremsen, etc. 
-beim aufnehmen soll der aber definitiv die tatsächlichen Inputs Speichern, die die unten rechts abgebildet sind. 
-die slip-vektoren UND der speedvektor springen noch manchmal wahllos herum. Slip workaround ware zu sagen wenn speed kleiner epsilon dann slip gleich 0, bei speed... kp



DONE
-die pythonval-please-reset-funktion
-das aufzeichnen der schnellsten runde klappt nicht mehr :o
-ne variable debugstuff aktivieren 
-uhm, und er checkt nicht mehr wenn ne runde vorbei ist? :o
