-eine streckenbreite mehr sicht nach vorn
-unity einen wert immer genau 110 MS nach dem senden nutzen lassen (ist die max-avg-server-time) (sodass der genau 220/320 (je nachdem ob 10/20FPS) reaktionszeit hat)
-unity doch smoothen lassen "alter input war gas = 0, python sagt gas = 1, ich mach bis zum nächstem shottetem-frame von 0 bis 1" (optional)
-playnetagent broke :(
-dropout kann weg
-leons komplette kurs-slides (besonders alex's ddpg und leons filler session!) anschauen [proof by authority by karpathy] 
[-mal 4 conv + 1 FC ausprobieren] nach continuous control ddpg
-speed-neurons: der letzte ist gebrochener wert 
-zweite kamera für präzisere ortung, die unter die anderen gestacked ist [also in die selbe dim wie die historyframes]
-supervised overrepresentation of curves, again
!!DDPG!!
-randomaction mit ner gaußverteilung und wie im intrinsic-motivation paper
-in den options für jeden einzelnen inputvalue nen true/false ob python ihn nutzt, NUR visual network vergleichen mit inkl speed, nach und nach weitere variablen rein
-die ganzen sachen die sinvoll sind gegeneinander zu testen, die sollen unbedingt als option!
-DDPG-Paper lesen